我有一些东西我想你会喜欢你所知道的大多数人都知道我
作为脱口秀节目主持人，但我还是一位多产的制片人，他们称我为黑人
瑞安·西克雷斯特（Ryan Seacrest）竞技场我一直在寻找可以转化为表演的新想法
这是我的兄弟乔纳森（Jonathan）一起制作的，这使我的侄子韦斯利（Wesley）成为明星
他的儿子卫斯理（Wesley）多年来一直在寻找爱情，但他一直无法
找到它，但今晚改变，今晚一切都变好了
首先是单身汉，然后是单身汉，现在是婴儿单身汉
美国遇见韦斯利，他单身，与父母同住
而且他非常照顾自己的身体
我坐下来与卫斯理谈谈爱的承诺和他的未来卫斯理
你准备好迎接梦想中的女人了吗，你有很多梦想吗？
你有什么样的梦想，有火和橡木床，床转了我的坏床
很好，现在出去那里，找到你的妻子，好吧，谁会偷走他的心
[音乐]我再也找不到
[音乐]
我是那些人中的一员，我希望那确实会影响我的心
找爸爸
[音乐]有些女孩比较脆弱
比其他人[音乐]
一个单身汉给人留下了深刻的第一印象，我是阿什利，今年26岁
而且我是牙科保健师[音乐]
我是阿什利，我想辩论
[音乐]当女孩们彼此认识
最小的麻烦引起了最大的麻烦弗兰基的事情不断消失
火车[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]谢谢上帝保佑下一次
婴儿单身汉杰西停止演奏漂亮
鲍比表白惊人
韦斯利（Wesley）做出选择时，您很难做出决定
卫斯理会选择留下谁，谁会再见
婴儿的单身汉
参加我们的婴儿洗澡第二集
[音乐] [掌声]